♪혼란에 직면해서♪
♪당신의 뿌리는 굳건히 자리잡고 있습니다♪
♪이 땅으로♪
♪파도를 쫓아♪
♪나의 나뭇잎이 펄럭인다♪
♪수평선♪
♪멀리서 바라보며♪
♪세상의 끝에서♪
♪영원하다♪
♪만나고 헤어질 때♪
♪서로 의지
하다가 멀어질 때♪
♪잊어버린 적 없어♪
♪검의 반짝임이 끊어지듯이♪
♪얼룩덜룩한 하늘을 통해♪
♪떨어지는 꿈들♪
♪바람에 부서지네♪
♪바람이 파도를 가르듯♪
♪수천 개의 돛이 교차하는 모습을 지켜봅니다♪
♪광활한 대지와 끝없는 바다♪
♪갑옷과 붉은 로브가 높이 날아오르네♪
♪씁쓸함과 강렬한 감정, 그리고 즐거운 모험 앞에 ♪
♪당신이 내 곁에만 있기를 바랍니다♪
♪인생이 제공하는 것을 최대한 활용하기♪
♪뿌리가 얽힌 우뚝 솟은 나무처럼
끝까지 함께하겠습니다♪
♪ 어깨에 앉는 반딧불이를 바라보며 ♪
♪이 세상에는 후회도 의심도 없어♪
=사랑의 나라=
=에피소드 26=
시치.
비밀 조사를 해보니
이상한 점은 발견되지 않았습니다.
Lord Xin의 거주지에서.
식물성 기름, 참기름을 사용하여
장작과 석탄
일반적인 사용법과 크게 다르지 않습니다 .
Lord Xin의 계정도 확인했습니다
석유 및 석탄 공급업체와 함께
지난 몇 년 동안
그리고 그것을
부엌과 장작창고와 비교했습니다.
모든 것이 정상인 것 같습니다.
연소할 연료가 없었다면,
불이 왜 그렇게 강할까요?
정말 이상해요.
정확히.
그 집에 있는 하인들 도 조사했어요 .
하지만,
나는 아직도 어떤 단서도 찾지 못했습니다.
시치.
Wan'niang이 당신에게 무엇을 가져왔는지 보십시오.
유모, 왜 여기 있어요?
다음번에는 누군가를 보내서 나에게 알려주세요.
내가 가볼게.
단지 짧은 거리일 뿐입니다.
아직 걸을 수 있어요.
Wan'niang은 일부러
Xiangji Temple에 갔다
그리고 반야심경을 요청했습니다
수도원장이 손으로 복사한 것입니다.
믿어진다
위패 앞에 반야 심경을 공양하는 것
복을 쌓는 가장 좋은 방법이다
그리고 카르마를 제거하십시오.
우리는 당신에게 그것을 주기 위해 여기 있습니다
류 부인의 태블릿 앞에 바칠 수 있도록 말이죠 .
감사합니다.
(심경)
여자 이름.
내가 당신을 위해 그것을 넣어 보자.
화재를 조심하세요.
무슨 일이에요?
지금은 주의를 기울이지 않았습니다.
실수로 자수된 초상화에 구멍이 생겼어요 .
어떻게 해야 하나요?
이건 다 내 잘못이에요.
괜찮아요.
그냥 작은 구멍이에요.
구 선생님, 스스로를 비난할 필요는 없습니다
.
그러나 이것은 류 부인의 초상화이다.
부주의한 건 다 내 잘못이다.
놓치다.
네가 자수에 구멍을 뚫었으니 ,
왜 고치지 않니?
당신은 정말 민첩한 사람입니다.
저번에 실수로 더러워졌는데
하얀 실크 부채.
그런 다음 그 위에 나비를 수놓았어요.
정말 절묘했어요.
얼룩은 전혀 보이지 않았습니다.
전하,
초상화를 내릴 수 있게 해주세요
그리고 자수를 고치세요.
시치,
서둘러서 내려주세요.
Wan'niang이 여기에 자수하게 해주세요.
구씨, 심려를 끼쳐드려 죄송합니다.
전하, 왜 그렇게 말씀하셨나요?
나는 내가 한 일을 고치고 있을 뿐입니다.
전하.
한 장군님, 이제
약을 드실 시간입니다.
감사합니다, 전하.
부상인가요?
점점 좋아지고 있어?
이제는 훨씬 나아졌습니다.
솔직히 말하자면,
제가 폐하를 구출한 순간부터
나는 상처를 느꼈다
전혀 심각하지 않았습니다.
나도 예상 못했는데
내가 당신을 다시 만날 것이라고.
내가 그랬을 때
손정(孫景)에게 포로로 잡혀
나는 생각했다
정말로 그래야 한다면 나는 성실하게 죽어야 합니다 .
내가하지 않아야
리의 가족에게 불명예를 가져오세요.
나는 내가 구출될 거라고는 꿈에도 생각지 못했다.
우리가 당신을 구출한 후,
우리는 절망적인 딜레마에 빠졌습니다.
다행히 진경의 부하들이
우리를 발견하고 샤오 부부에게 알렸습니다.
전하께서는 우리가
이곳에 며칠 동안 머무는 것을 허락해 주셨습니다.
수도의 상황은 복잡하다.
추이 가문은
군사력에 의존했다.
Sun Jing이 예전에 그랬던 것처럼요.
폐하께서는 삼촌이시지만,
그의 주변에는 사악한 성격을 가진 사람들도 있습니다 .
Xin 신과 Qi 신
현 황제의 아들들이다.
그들이 당신을 어떻게 볼 것인가
아직 불분명합니다.
인간은 본질적으로 선하고 유사한 본성을 갖고 태어납니다
.
그러나
배운 내용에 따라 성격이 변합니다.
아이가 제대로 교육을 받지 못하면
그 선한 성품이 변하게 됩니다.
아이를 잘 교육하는 방법은
전적인 헌신과 헌신을 통해서입니다.
맹자의 어머니는 아들을 키우기에 가장 좋은 곳을 찾기 위해 세 번이나 이사를 했습니다 .
맹자는 학교를 결석한 뒤
뜨개질하던 천을 잘랐다.
여기 사는 데 익숙해졌나요?
사립학교에서는
많은 아이들이 들어오고 나가고 있어요.
우리가 여기에 숨어 ​​있다는 사실
눈에 띄지 않을 것입니다.
이 곳은 좋다.
어제 책 읽는 소리를 들었을 때 ,
나는 편안함을 느꼈다.
사립학교에 대해 들어봤습니다.
이제 내가 여기 왔으니,
드디어 사립학교가 어떤 곳인지 알게 됐어요 .
다행이네요 전하
공부하는 걸 좋아해요.
더 공부하고 싶고 , 더 많은 기술을 배우고 싶어요.
엄마가 행복해지도록
그녀가 나를 볼 때.
나는 키가 컸다.
예전에 비해 지식도 많이 배웠습니다 .
부주의한 건 다 내 잘못이다.
이 유형의 실크는 가연성이 높습니다.
인센스 스틱과의 짧은 접촉만으로도
구멍이 생길 수 있습니다.
아래에 있는 금실도
손상되었습니다.
이와 같은 진짜 황금실은
작은 구슬로 줄어들 것입니다.
불에 타고 부서졌을 때.
비단실 같지 않아요
다시 연결될 수 있는 것입니다.
자수를 다시 하려면 실 전체를 제거해야 합니다 .
당신이 나에게 이런 종류의 금실을 구해달라고 요청한 것도 당연합니다 .
이렇게 작은 묶음의 무게가 이 정도일 줄 은 몰랐습니다 .
의류학과 에서 가져온 금실
프리미엄 품질을 가지고 있습니다.
그래서 무게가 너무 많이 나갑니다.
이것에 대해 말하자면,
몇 년 전 고(故) 황제가
평민들이
금실을 사용하여 자수를 하는 것을 금지했습니다.
모두가 감히 법을 어길 수 없었습니다.
따라서 그들은 붙여 넣었습니다.
금박
실크에.
이것은 금사를 사용한 자수로 간주되지 않습니다 .
대신에 이건 금박을 입힌 옷이에요.
그러므로 그것은 법에 위배되지 않았습니다.
최근에는 수도에서 꽤 인기가 있었습니다 .
전하.
당신은 말했다
이 유형의 실크는 가연성이 높습니다.
예.
이런 비단을 많이 조합하면,
그렇지 않겠습니까?
가연성으로
오일 챔버로?
물론.
수도에 있는 비단 가게에는 높은 벽이 있다고 들었는데
그리고 창고 밖에 물이 가득 담긴 대형 탱크
만일을 대비해 이웃 상점에
불이 붙을 수도 있습니다.
그렇지 않으면 모든 것이 불타버릴 것이다
아무것도 검색할 수 없습니다.
전하, 괜찮으세요?
방금 너도 말했잖아
수도에 사는 사람들은
보통 금박을 입힌 옷을 입는다고 해요
그리고 천에 금박을 붙여요.
예.
얇은 필름임에도 불구하고
옷에 붙이면
화려한 느낌을 줍니다.
정말 멋져 보입니다.
진짜 금실에 불이 붙으면,
작은 크기로 줄어듭니다.
진짜 금박에 불이 붙으면,
같은 일이 일어납니다.
전하, 무슨 생각을 하고 계십니까?
아무것도 아님.
MissGu.
방금 생각났는데 꼭 해야 한다는 걸
페이 위안에게 중요한 말을 해주세요.
실례합니다.
시치.
왜 황금구슬이 있는 걸까요?
신 경의 집 뒷마당에서 가져온 흙에 ?
가서 확인해보세요
Lord Xin의 거주지에 있는 사람들이
최근 금박 실크를 대량으로 구입했습니다.
금빛 실크?
또한,
측근을 조사하다
Lord Xin의.
금박을 입힌 비단도 구매했는지 확인하세요
.
괜찮은.
젊은 스승님.
비밀요원의 소식입니다.
그 중위는 단지 병력만 가지고,
Xichang 방향으로 오고 있습니다.
그녀가 수도에 오고 있나요?
그녀는 계획하고 있는 것 같지 않습니다.
그들은 아주 천천히 움직이고 있습니다.
마치 그녀가 기다리고 있는 것 같아
누군가를 위해.
그녀는 아마도 Li Ni를 기다리고 있을 것이다.
여기 Li Ni에 대한 열광
아마도 답이 없을 것입니다.
Li Ni는 정말 현학적 인 사람입니다.
이 지점에서,
그는 아직도 감히 잉에게 말하지 못한다
그가 그녀와 결혼하고 싶어한다는 것입니다.
Lord Xin과 Lord Qi에 관해서는,
그들은 자신이 누구라고 생각하나요?
감히 잉과의 결혼을 상상할 수 있겠는가?
젊은 스승님.
우리가 그들에게 교훈을 줄까요?
게임을 포기할 필요가 없습니다.
예.
잉이 나와서 다행이다
낙양 출신.
적어도 그녀는 더 이상
Cui 군대에 속하지 않습니다.
그렇지 않으면,
우리가 지상에 들어가기가 어려울 것입니다 .
나는 비밀리에 중위를 따르도록 사람들을 보냈습니다 .
좋은 시간을 선택하세요
비밀리에 미로를 설치해 보세요.
Cui Yi가 깨닫지 못하게 하세요.
이해하다.
이제 모든 것이 명확해졌습니다.
실제로 Lord Xin은
Consort Xin을 해치고 싶었습니다.
그는 사람들에게
수많은 금빛 비단을 보내라고 명령했습니다.
옷을 만든다는 이유로 신 부부의 방으로 .
그런 다음 불이 붙었습니다.
게다가 불이 난 밤에는,
그들은 또한
고의로 구조 과정을 지연시켰습니다.
그 중 한 명이 인정했다.
그들은 약을 먹었다
배우자 신을 위한 음식
그리고 그녀의 하인.
그러므로,
그날 밤 그들 중 누구도 깨어나지 않았습니다.
그들 모두는 불에 타 죽었습니다.
리준!
그는 어떻게 그렇게 사악할 수 있었습니까?
Consort Xin은 수년 동안 그와 결혼했습니다 .
그들은 함께 어려운 시기를 겪었습니다
.
이제 우리는
증인, 물적 증거,
그리고 진술,
하지만 아직 증인의 신원을 확인 해야 해요
마약에 대해 아는 사람.
Lord Xin은 정말 실망스럽습니다.
시치.
정말 그 사람을 신고할 생각이 있나요?
폐하 앞에서?
동씨가 세상을 떠난 이후부터
오로지 신 배우자만이 나를 돌봐주었습니다.
그녀는 너무나 부당하게 죽었습니다.
나는 그녀를 위해 정의를 추구해야합니다
폐하 앞에서.
- 폐하 만세!
일어나주세요.
- 감사합니다, 폐하.
진 경은 어디에 있습니까?
폐하,
진 공은 긴급한 군사 업무가 있다고 말했습니다 .
그는 아침 일찍 수도를 떠났다 .
그래서 그는 아침 회의에 참석할 수 없었습니다 .
그는 나에게
폐하께 하루의 휴가를 요청해 달라고 요청했습니다.
그는 항상
군사 문제를 처리해야 한다고 주장하지만,
마치 그 사람이 유일한 사람인 것처럼
바쁜 사람.
폐하.
최이가 편지를 제출하다
그는 자신의 딸을 왕자와 결혼시킬 의향이 있다고 말했습니다 .
제 생각에는
이 문제는 가능한 한 빨리 확인 되어야 합니다 .
최이에게 물어보는 건 좋지 않아요
그가 원하는지
그의 딸과 결혼하다
Lord Qi 또는 Lord Qin에게.
폐하,
신 경은 새로운 홀아비이므로,
그는 Miss Cui와도 결혼할 수 있었습니다.
당신은 요점이 있습니다.
폐하.
신씨 배우자가 방금 세상을 떠났습니다.
요전.
재혼할 생각은 없습니다.
신 신
정말 애정과 충성심이 있는 남자다 .
애정과 충성심이 있는 남자가 왜
자기 아내에 대한 살인을 음모하다
그리고 극도로 비극적인 일을 했다고요?
폐하.
Lord Xin이 처음으로 약을 먹었습니다.
신 배우자와 그녀의 하인.
그런 다음 그는 그녀의 방에 불에 타기 쉬운 비단 묶음을 놓아두었습니다.
방에 불을 지르고
사고처럼 만들었습니다.
이로 인해 신 배우자가 사망했습니다.
그리고 거기에 머무르는 모든 사람들.
이것은 근거 없는 비난입니다!
리니! 무슨 얘기를 하는 건가요?
폐하.
나는 모든 증인과 증거를 가지고 있습니다.
나는 이 문제를 조사하기 위해 아침 일찍 수도를 떠났습니다
.
비단을 보낸 사람
그리고 약을 먹인 Xin 경의 측근들
나에게 사로잡혔습니다.
신경 측근들의 증언
과 증거
달리 사원으로 보내졌습니다.
폐하.
그는 근거 없는 비난을 하고 있습니다!
나는 그것을하지 않았다!
난 정말 이런 짓을 한 게 하나도 없어!
아버지, 저를 위해 정의를 구해주세요!
그 증인들
모두 귀하의 거주지에서 봉사하고 있습니다.
그들 중 다수는
폐하로부터 임명되었습니다.
그리고 당신 은 어렸을 때부터 당신과 함께 있었습니다 .
6월
준!
아버지!
난 정말 안 그랬어!
왜 그런 행동을 했나요?
왜?
누군가 나를 설정했습니다!
아버지!
나를 위해 정의를 추구해주세요!
배우자 신
효도가 정말 좋은 아이였어요!
누군가 나를 설정했습니다!
아버지!
나를 위해 정의를 추구해주세요!
그가 당신을 조종하기 위해 그렇게 많은 사람에게 뇌물을 줄 수 있다고 생각하시나요 ?
그들 중 대부분
심지어 당신의 친구입니다!
내가 바보라고 생각하세요?
폐하.
자신의 아내를 살해한 신(Xin) 경의 행동
완전히 인류에 반대됩니다.
그 사람에게 엄중한 처벌을 내려주세요.
아버지.
- 엄중한 처벌을 내려주세요.
이 불순종한 아들을 데리고 나가십시오.
그를 그의 집에 가두세요.
그는 거주지를 떠나서는 안 된다.
그에게 경전을 외치게 하라
그리고 매일 신 배우자를 위해 기도해주세요
그의 카르마를 제거하기 위해.
아버지!
나는 그것을하지 않았다!
나는하지 않았다!
나를 위해 정의를 추구해주세요!
난 정말 안 그랬어!
파... 아버지!
아버지!
아버지! 난 정말 안 그랬어!
나는하지 않았다!
나를 위해 정의를 추구해주세요!
아버지! 난 정말 안 그랬어!
아버지!
결혼 생활의 하루는
지속적인 애정의 날을 낳습니다.
리준은 생각도 못했는데
그의 아내를 살해할 것이다.
부부싸움
, 형제간 재산다툼
내 고향에서는 드문 일이 아닙니다.
나는 수도에 누군가가있을 것이라고 기대하지 않았습니다
살인할 것이다
자신의 아내
권력과 지위를 위해 싸우기 위해.
얼마나 비인간적입니까!
신씨 부부가 처음 결혼했을 때,
나는 그 숙소에서 가장 환영받지 못하는 사람이었습니다 .
그녀는 내가 어렸을 때부터 어머니를 잃었다는 것을 알고 있었고 ,
그래서 그녀는 항상 나에게 잘 대해주었다.
리준은 어떻게 그럴 수 있었을까?
그 사람처럼 친절한 사람을 죽여?
서창에 오기 전,
나는 이곳이
활기차고 행사가 많은 곳이라고 생각했습니다.
나는 내 경험을 풍부하게 하고 싶었다.
내가
이런 일을 겪게 될 줄 알았더라면,
나는 오지 않았을 것이다.
이제 그리워요
Laolan Pass의 마운드.
그때에,
우리는 고통받았다
너무 많이.
우리는 돈이 별로 없었습니다.
서로 싸워야 하기도 했고
그냥 흰빵을 먹으려고
하지만 우리의 삶은 너무 행복했어요.
예.
그 시절,
우리는 정말 행복했습니다.
시치 씨.
여기 수도에 사는 사람들은
예측할 수 없을 만큼 변덕스럽습니다.
당신은 한 번 말했다
언젠가 는 라오란 고개로 돌아갈 거라고 .
우리 언제 돌아갈 거예요?
아직 해결되지 않은 부분이 있습니다.
하나씩 해결해 나가다 보면
우리는 돌아갈 것이다.
우리는 걱정할 필요가 없습니다
이 수도의 음모.
갑시다.
(전하, 시간이 지날수록)
(아마도 당신은 깨달았을 것이다)
네가 돌아갈 수 없다는 걸
라오란 고개로
당신이 원하는대로
그리고 다시 Shiqi가 되어 보세요.
진 군주로서 당신은 탈출할 수 없습니다
왕세자로서의 당신의 역할.
Shiqi 아저씨, Taozi가 편지를 보냈어요
Miss Cui가 Wonderland에서 당신을 만나기를 기다리고 있다고 말했습니다 .
잉.
보고서를 제출할 수 있나요?
황제에게 가서 나와 결혼해 줄래?
시치.
이해가 안 가시나요?
당신은 왕세자가 될 것입니다
나와 결혼하기 위해,
그렇지 않으면,
당신은 아무것도 남지 않았습니다.
나를 믿을 수 없나요?
이제 그만 강요
하고 시간을 좀 주실 수 있나요?
왜 자신과 남을 속이나요
?
그럼 왜 나를 만나러 왔어요?
물론.
모든 것이
예상한 대로 진행되었습니다.
또 무엇을 하고 싶나요?
나는 당신을 비웃으려고 여기 온 것이 아닙니다.
네가 화났을 거라는 걸 알아
사랑하는 사람이
이런 짓을 하는 걸 보고
그래서 나는 단지 당신을 확인하고 싶습니다.
물론.
그 사람은 그럴 수 있었어
그의 아내에게.
동궁이다.
바로 왕세자의 입장이다.
권력은 사람을 미치게 만들 수도 있다.
그래서 나는 그 자리를 원하지 않는다!
나는 어릴 때부터 그것이 우리라는 것을 알고 있었습니다 .
우리 아이들을 원하시나요?
태어나
이 우리 안에?
오른쪽.
권력이 사람을 열광하게 만들 수 있다는 것을 당신은 알고 있습니다 .
이를 염두에 두고,
아직도 우리 아이들을 원하시나요?
서로 싸우다
미래에 이 직책을 맡게 될까요?
그러나 당신은 황제의 아들입니다.
당신은 두 수도를 탈환한 진왕입니다 .
당신은 또한 유명한 Zhenxi 군대의 총사령관이기도 합니다 .
당신은 생각하지 않는가?
당신은 지금 우리 안에 있습니까?
나는 나 자신을 미끼로 삼는 것을 꺼리지 않습니다.
당신은 말할 수 없습니까?
나는 당신과 싸우고 싶지 않습니다.
♪덧없는 시간을 잊어버린다면♪
♪추억이 부서지고 가라앉기를 기다리며 ♪
♪마음 속 감정의 상처♪
♪ 놓기 힘든 얽힘인가 ♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면♪
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
(이해가 안 가시나요?)
(당신은 왕세자가 될 것이다)
(나와 결혼하기 위해)
(그렇지 않으면,)
(당신에게는 아무것도 남지 않았습니다.)
(나를 믿을 수 없나요?)
(그만 강요하지 말고
시간을 좀 주실 수 있나요?)
♪운명을 거스르더라도
나는 당신을 사랑한 것을 후회하지 않습니다♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
(당과자)
오다.
페이스트리 좀 드시겠어요?
먹고싶다...
이거 두개 갖고싶다
그리고 이거 두 개.
확신하는.
귀.
귀하의 의견으로는
Young Lady는 왜 그랬나요?
가서 혼자 진경을 만나세요
나를 데리고 가지 않고?
그 사람이 나한테 뭔가 숨기고 있는 걸까?
그럴 수는 없습니다.
Miss Cui가 당신을 아주 잘 대해줍니다.
그녀는 당신에게 어떤 비밀도 숨기지 않을 것입니다.
말할 필요도없이,
그녀는 나를 아주 잘 대합니다.
그렇다면 왜 그녀는 내가
그녀와 함께 가는 것을 허락하지 않았습니까?
때문이 아닐까?
그녀는 단지 Shiqi 씨를 혼자 만나고 싶어하는 것 뿐인가요?
그것은 마치
내가되고 싶어
너와 단둘이서.
둘 다 Miss Cui라면
그리고 Shiqi 씨도 주변에 있었고,
어렵지 않을까요?
우리 얘기하자고?
아마도
그녀는 그렇게 생각했습니다.
언제 그랬어?
입이 너무 좋아?
나는 입이 좋지 않다.
나는 단지 진실을 말하고 있을 뿐입니다.
도자.
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다.
계속하세요.
당신은 대답하지 않았습니다
내가 당신에게 했던 질문
이상한 나라에서.
당신은... 당신은...
기꺼이 하시겠습니까?
당신은 정말 바보입니다.
내가 그럴 의지가 없다면,
나 아직 여기 앉아있을까
너랑 페이스트리 먹는 거야?
하지만 그것은 사실이다.
이거 먹어.
멋지죠?
잉.
당신은 깨어있습니다.
그게 너 였니?
깨끗한 옷으로 갈아입을 수 있도록 도와줄 사람이 있어요 .
잉.
나였 어
당신을 여기로 데려온 사람.
괜찮아요.
이곳은 경치가 아름답습니다.
마치 천국과 같습니다.
우리 둘 다
여기서 살 수 있어요.
우리는 세상 일에 신경 쓸 필요가 없고 그냥 편히 쉴 수 있습니다.
없을 것이다
우리를 방해하러 오는 사람들.
좋은 생각 아닌가요?
나한테 무슨 약을 줬어?
잉.
화내지 마세요.
몸에 좋지 않아요.
당신의 현재 상태는 완벽합니다.
당신이 나에게 순종하는 한,
나는 당신에게 해를 끼치 지 않을 것입니다.
나는 네 아버지에게도 해를 끼치 지 않을 것이다.
당신은 Jieshuo와 공모한 속물입니다.
당신은 심지어 우리 아버지를 해치려고 했죠.
너는 나의 원수가 될 것이다!
당신을 보면.
친절하게 말하세요.
왜 화를 냈나요?
잉.
나중에 뭐 먹을래?
당신이 좋아하는 요리를 요리해 달라고 했어요 .
나중에 같이 식사할까요?
내 길에서 비켜라.
잉.
지금부터,
우리는 함께 먹을 것이다
매일 매일.
나는 항상 당신 옆에 있을 것입니다.
괜찮은?
당신은 나에게 약속할 것이다.
그렇지 않습니까?
(진경의 거주지)
진 경.
영 레이디가 사라졌어요!
그 날, 그 사람이 떠났다고 말한 뒤
나는 내가 잘못된 길로 갔을지 모른다는 두려움에 길을 따라 수색했습니다 .
낙양에 도착했을 때에도 나는 그녀를 전혀 보지 못했습니다 .
대장군은 걱정했다
그리고 그는
그녀를 어디에서나 찾도록 사람들을 보냈지만 소용없었습니다.
그래서 희망을 갖고 여러분을 만나러 왔습니다.
그녀는 어디로 갔을까요?
(구호지도)
도자.
그녀를 보통 어떻게 찾나요?
그녀는 어렸을 때부터 같은 허브 향신료를 사용해 왔습니다 .
특별한 재료만 있으면 그녀를 찾을 수 있었는데 ,
하지만 이번에는
아무리 노력해 도 효과가 없었습니다 .
이는 다음을 의미합니다.
그녀를 데려간 사람
이런 세부사항을 아주 잘 알고 있어요.
그래서 미리 준비할 수 있었던 거고
당신이 깨닫지 못하도록.
그렇다면 이 사람은...
류청펑입니다.
낙양(洛陽) 사이에는 광대한 지형이 있다.
그리고 이상한 나라.
울창한 숲이 많습니다.
숨기는 건 어렵지 않아요
사람.
만약 정말 류성펑이었다면
미스 쿠이를 포로로 잡은 사람,
그것은 큰 문제가 될 것입니다.
아마도 그는 여기에 너무 오랫동안 머물지 않았을 것입니다.
그는 Cui 선생님과 함께 다른 곳으로 떠났을 수도 있습니다
.
그들은 너무 멀지 않을 것입니다.
왜?
잉은 너무 똑똑해요.
그녀와 함께 긴 여행을 떠나고 싶다면 ,
단서를 남기지 않는 것은 매우 어려울 것입니다 .
Liu Chengfeng은
Ying에 매우 집착합니다.
그 사람처럼 책략을 꾸미는 사람
미리 계획을 세웠어야 해
낙양 근처에 정착할 곳을 찾았습니다 .
지도에서는
뤄양 말고도 다른 곳이 너무 많아요
.
그렇지 않겠습니까?
그녀를 찾는 데 오랜 시간이 걸리나요?
북쪽.
북부 지역만 해당됩니다.
Liu Chengfeng
이 Jieshuo와 공모했기 때문에
그 사람은 분명 어딘가를 선택할 거야
그는
Jieshuo 레인저로부터 지원을 받을 수 있었습니다.
북부지역만 가능합니다.
북부 지역
은 넓고 사람이 거의 살지 않습니다.
숲이 울창합니다.
가장 중요한 것은,
북쪽으로 조금 가다
Jieshuo 관리인이 지원할 수 있는 초원입니다 .
검색 범위를 좁혔기 때문에
바로 이 부분까지,
그녀를 찾는 것이 훨씬 쉬울 것입니다.
시간을 낭비하지 말자.
이제 출발합시다.
군사명령이 없으면
지금은 군대를 전개할 수 없습니다.
Chang'er, Bao, 우리는
먼저 변장하고 출발하겠습니다.
- 예.
원.
사냥터로 사람들을 데리고
와서 따라잡으세요.
누가 물으면 우리는
성 밖에서 사냥하러 간다고 전해 주십시오.
지금 당장 할게요.
어때요?
우리는 양쪽 언덕을 수색했습니다 .
이상한 점은 없습니다.
산이 높고
사람이 드물다.
그녀를 찾는 것은 쉽지 않습니다.
시치 씨.
나는 아이디어가.
그것은 무엇입니까?
지난번에는 우리가 언덕을 차지하고
영주처럼 행동하곤 했어요.
우리를 뒤쫓는 군인들이 걱정되기도 했습니다 .
그러므로 우리는 무슨 일을 하든 비밀을 유지하려고 최선을 다합니다 .
그러나
한 가지
우리는 결코 숨길 수 없었습니다.
모든 사람에게는 소금이 필요하다
생존.
소금 파는 사람들
가지 않을 것이다
숲속 깊은 곳.
추이린을 인질로 잡기 위해
Liu Chengfeng
에는 부하 직원이 많을 것입니다.
이곳은 외딴 지역입니다.
근처 마을에서 파는 소금은
확실히 정해진 양이 있어요.
평민
소금을 살 여유가 없어요.
그들은 소금을 살 때마다
거의 사지 않았습니다.
그들은 많이 사지 않을 것입니다.
근처 마을을 따로 조사해보자 .
외부인이 와서 소금을 사온 사람이 있었는지 물어보세요
많은 양으로.
우리는 거기에서 후속 조치를 취할 수 있습니다.
괜찮은.
여기.
약을 마셔라.
괜찮아요.
이것은 독이 아닙니다.
독은 아니고,
하지만 그건
나를 약하게 만들 수도 있는 일이야
날 억류하려고 그랬지?
잉.
나는 당신의 이익을 위해 이 일을 하고 있습니다.
위선자처럼 굴지 말고
이 모든 것을 나에게 말해 보세요.
내 감정까지 신경썼더라면
당신은 Jieshuo 사람들과 공모 하지 않았을 것입니다 .
아버지에게 해를 끼치는 것은 말할 것도 없고.
나에게는 선택의 여지가 없었다.
처음에 나와 결혼했다면,
분명 연락도 안 했을 텐데
Jieshuo 사람들과 함께.
나는 그랬을 것이다
네 아버지도 잘 보살폈어.
어쨌든 괜찮습니다.
당신이 지금 나와 함께 할 의향이 있는 한 ,
나는 만족감을 느낀다.
아무리 때리고 욕해도
나는 그것을 즐길 것이다.
마시기를 거부한다면,
내가 먹여줄게
이번에 Youren은
큰 공헌을 했습니다.
우리는 카운티 타운 주변에 물었습니다.
외부인이 소금을 사러 온 적은 없다고 하더군요 .
그러나
수십 리 떨어진 환산현에서는
누군가가 샀다
얼마 전 소금을 많이 먹었습니다.
그러므로 그 나라의 소금은
환산(Huanshan)으로 보내져
그곳에서 팔렸습니다.
그런 식으로 칭찬하지 마세요.
그것은 순전히 행운이었습니다.
그를 봐.
Huanshan 카운티의 소금은
Liu Chengfeng이 반드시 구입한 것은 아닙니다.
어떻게 운이 좋다고 말할 수 있나요?
우리는 아직 조사를 시작하지 않았습니다.
하지만 만약 그 사람이었다면?
- 그 사람이 아니었다면?
- 만약 그 사람이었다면?
아니, 내가 말했잖아...
유데.
아니요.
Shiqi 선생님의 말을 들어보세요.
계속해서 검색해보자
언덕마다 따로.
이 지역의 너비는 약 100리이다.
우리 각자
더 많은 사람들을 데려올 것이다.
바오, 중간에
접점을 두세요.
괜찮은.
갑시다.
- 괜찮은.
- 예!
젊은 스승님.
근처 마을에 낯선 사람이 있는 것 같습니다
.
밖에 있는 우리 경비병들
도 땅에 있는 발굽 자국을 보았습니다.
Li Ni가 비난을 받았습니다.
리니 코가 너무 예민해요.
이제 그
그 사람이 나한테 직접 왔어.
이것이 맞습니다.
나는 그를 붙잡을 것이다
그리고 그의 모든 부하들.
그러면 잉 앞에서 그들을 죽여버리겠다.
이곳이 바로 이곳이다.
Shiqi 씨, 우리는 무엇을 해야 하나요?
먼저 경고하지 마십시오.
가서 신호를 보내세요.
제가 들어가서 현장을 확인해 보겠습니다.
괜찮은.
잉.
무엇을 보고 있나요?
당신은 그것에 깊이 빠져있는 것 같습니다.
바라보다.
내가 뭘 가져왔는지 좀 보세요.
알아요
너도 속상했다고
우리가 창저우에서 결혼식을 할 때
중단되었습니다.
그러므로 이번에는,
몇 개 골랐어요
당신을 위한 웨딩드레스.
당신이 좋아하는 것을 선택하십시오.
우리 결혼식을 올리자
행복하게.
류청펑.
당신은 알고 있나요
당신은 무엇을하고 있습니까?
나는 당신과 결혼할 준비를 하고 있어요.
당신은 아주 잘 알고 있습니다
내가 너랑 절대 결혼하지 않겠다고.
당신과 나는 함께 자랐습니다.
나는 당신을 치료
마치 형처럼.
나에게
당신은 내 형이에요.
그만해요!
이런 말 좀 그만해
변명하다.
아버지
나를 그의 아들처럼 대한 적이 없습니다.
나도 아니야
네 형.
이게 다 리니 때문이었어요.
리니가 없었다면,
당신은 이미 나와 결혼했을 겁니다.
너도 말하지 않았을 거야
뭔가 너무 무자비해요!
리니가 있든 없든
나는 당신을 사랑하지 않을 것입니다.
아버지는 나에게 몇 번이나 물으셨다.
내가 당신과 결혼하고 싶은지.
그는 그것을 느꼈다
우리는 함께 자랐기 때문에
당신은 모든 면에서 나를 보살펴 주었습니다 .
그는 생각하고 있었다
만일 그가 세상을 떠났다면
어느 날,
내가 외로울까
내가 혼자 남겨졌을 때?
당신이 나를 돌봐줄 수 있다면,
그는 걱정할 필요가 없을 수도 있습니다.
그러나 나는 그에게 말했다.
내가 당신과 결혼하지 않겠다고,
아니면 아마도
난 의도하지 않았어
아예 결혼하려고.
그러나 당신은
황제에게 보고서를 제출했습니다.
당신이 결혼하고 싶은 것
세 왕자 중 하나.
넌 거짓말하고있어.
아예 결혼을 하고 싶지 않은 건 아니다 .
당신은 전혀 나와 결혼하고 싶지 않습니다.
내가 당신에게 거짓말을 할 필요는 없습니다.
한때는
결혼할 생각이 전혀 없었어요.
여성은
너무 많은 어려움에 직면해야합니다.
나는 한 번만 산다.
나를 이해 하고 잘 아는 사람이 없다면
왜 내가 누군가와 결혼해야 합니까?
혼자서는 행복하고 자유롭게 살 수는 없을까?
내가 당신을 이해하지 못합니까?
그리고 당신을 잘 아시나요?
당신은 나를 존경하곤 했어요
그리고 나한테 잘 대해줘.
하지만 그건 나를 이해하는 것도 아니었어
나를 잘 아는 것도 아니고.
리니를 만나기 전,
나는 생각했다
혼자여도 괜찮아,
하지만 그 사람을 만난 후,
나는 단지 그와 함께 있고 싶습니다.
잉.
당신에 대한 나의 사랑
이미 이 정도에 도달했습니다.
왜 나에게 상처를 주려고 이런 말을 했나 ?
때문인가?
나는 Jieshuo 사람들과 관련이 있다고요?
그거 때문에 화났어?
당신은 날 싫어합니까?
나는 단지 살아남고 싶을 뿐이다.
내가 죽으면,
나를 기억할래?
당신은하지 않을 것입니다!
당신은 나를 즉시 잊어버릴 것입니다!
당신은 나에 관한 모든 것을 당신 뒤에 두게 될 것입니다
!
넌 리니와 결혼할 거야
그리고 오래오래 행복하게 살아요!
당신은 나를 영원히 잊을 것입니다.
그러므로 나는 죽으면 안 된다.
난 죽으면 안 돼!
나는 당신이 리니와 결혼하는 것을 허락할 수 없습니다.
그래서 나는
Jieshuo 사람들에게 접근했습니다.
젊은 스승님.
이번이 마지막일지도 몰라
나는 당신에게 이렇게 전화합니다.
날 보살펴주던 형이니까.
그리고 내 존경을 받을 자격이 있었어
죽었습니다.
그는 죽었.
그는 그 강에서 죽었습니다.
물론 당신에게는 권리가 있습니다
살아남기 위해 선택하고,
하지만 당신은 생존을 위해 Jieshuo 사람들에게 접근했습니다 .
당신은 말할 수 없습니다
그것은 모두 나를 위한 것이었다고!
결국,
이제 모든 것이...
이제 모든 것이
것 같다
다 내 잘못이야.
잉.
당신은 얼마나 잔인합니까?
나는 당신을 위해 많은 일을 해왔습니다.
그런데 지금 당신은 내가 책임이 있는 것은 나 자신뿐인 것처럼 말하고 있습니다 .
당신에게,
Li Ni 외에는 아무도 보이지 않습니다!
어쨌든 괜찮아, 잉.
당신이 무슨 말을 하든,
넌 절대 못할 거야
평생 동안 Li Ni를 더 이상 만나지 마십시오 .
나는하지 않을 것이다
그가 당신을 나에게서 멀어지게 해주세요.
당신은 반드시 내 아내가 될 거예요.
당신의 꿈에서!
나는 결코 당신과 결혼하지 않을 것입니다!
리니뿐만
아니라 아버지와 그의 부하들도
와서 나를 구해줄 것이다.
당신은 이것에서 벗어나지 못할 것입니다.
Cui 군대에는 수많은 기병이 있습니다.
당신은 당신의 눈으로 보았습니다.
추이군 기병들이 돌격하는 모습.
나의 아버지
여기서 말을 탈 거야
그리고 뼈를 부수십시오.
시치 씨.
바오가 준비되었습니다.
그들이 미끼를 물기를 기다리세요.
준비해.
예.
- 예.
젊은 스승님,
레인저들이 메시지를 보냈습니다.
백리 떨어진 곳에서,
그들은
지나갔을지도 모르는 기병들의 흔적을 보았습니다.
위대한 장군이 기병대를 이끌고 우리에게 다가오고 있을지도 모릅니다 .
만약 그가 기병대를 이끌고 여기까지 온다면,
우리가 치른 모든 장식은
쓸모없게 될 거예요.
게다가 기병대는
무장한 말까지 보유하고 있습니다.
그들에 직면하면
우리의 전략은 효과가 없을 것입니다.
늦어도 내일 정오까지는 여기에 도착할 거예요 .
젊은 스승님.
먼저 우리 부하들을 Jieshuo의 영토로 데려가주세요.
산 너머로 난 길을 이용한다.
나는 여기에 머물 것이다
마치 당신과 그 중위가 아직 여기 있는 것처럼 말이죠.
나는 위대한 장군님을 막아내겠습니다.
♪덧없는 시간을 잊어버린다면♪
♪추억을 기다리며♪
♪부서지고 가라앉도록♪
♪마음 속 감정의 상처♪
♪얽혀 있군요♪
♪놓기가 힘들어요♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면♪
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
♪ 운명적인 상황 속에서도 우리가 가졌던 애정 ♪
♪당신을 위해 그것을 간직하고 싶습니다♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪우리가 한 약속♪
♪이 사랑이 나를 아프게 해도♪
♪나는 계속 당신을 위해 살아갈게요♪
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪